Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/labview-dashboard/using-the-labview-dashboard-with-c++-java-code.po
Languages: zh_cn

source: Using the LabVIEW Dashboard with C++/Java Code
zh_cn: 用 C++ / Java 代码使用 LabVIEW 仪表板

source: The default LabVIEW Dashboard utilizes :term:`NetworkTables` to pass values and is therefore compatible with C++ and Java robot programs. This article covers the keys and value ranges to use to work with the Dashboard.
zh_cn: 默认的LabVIEW仪表板利用NetworkTables来传递值，因此与C ++和Java机器人程序兼容。本文介绍了用于仪表板的键和值范围。

source: Drive Tab
zh_cn: 驱动器选项卡

source: The :guilabel:`Select Autonomous...` dropdown can be used so show the available autonomous routines and choose one to run for the match.
zh_cn: :guilabel:`Select Autonomous...` 下拉列表可以用来显示并选择在比赛中运行的可用自动程序。

source: Sending to the "Gyro" NetworkTables entry will populate the gyro here.
zh_cn: 发送到“陀螺仪” NetworkTables条目将在此处填充陀螺仪。

source: There are four outputs that show the motor power to the drivetrain. This is configured for 2 motors per side and a tank style drivetrain. This is done by setting "RobotDrive Motors" like the example below.
zh_cn: 共有四个输出显示传动系的电机功率。传动系每侧配置2个电机，并被配置为坦克式驱动。如下面的示例所示，这是通过设置 "RobotDrive Motors" 来实现的。

source: Basic Tab
zh_cn: 基本选项卡

source: The Basic tab uses a number of keys in the a "DB" sub-table to send/receive Dashboard data. The LED's are output only, the other fields are all bi-directional (send or receive).
zh_cn: "基本" 选项卡使用 "DB" 子表中的多个键来发送/接收仪表板数据。LED 仅输出，其他字段均为双向 (发送或接收)。

source: Strings
zh_cn: 字符串

source: The strings are labeled top-to-bottom, left-to-right from "DB/String 0" to "DB/String 9". Each String field can display at least 21 characters (exact number depends on what characters). To write to these strings:
zh_cn: 字符串从上到下、从左到右标记为 "DB/String 0" 到 "DB/String 9" 。每个字符串字段至少可以显示21个字符 (确切的个数取决于显示的字符类型) 。要写入这些字符串：

source: To read string data entered on the Dashboard:
zh_cn: 要读取在仪表板上输入的字符串数据：

source: Buttons and LEDs
zh_cn: 按钮和LED

source: The Buttons and LEDs are boolean values and are labeled top-to-bottom from "DB/Button 0" to "DB/Button 3" and "DB/LED 0" to "DB/LED 3". The Buttons are bi-directional, the LEDs are only able to be written from the Robot and read on the Dashboard. To write to the Buttons or LEDs:
zh_cn: 按钮和LED为布尔值，从上到下标记为 "DB/Button 0" 到 "DB/Button 3" 和 "DB/LED 0" 到 "DB/LED 3"。按钮是双向的，LED只能从机器人写入并在仪表板上读取。要写入按钮或LED：

source: To read from the Buttons: (default value is false)
zh_cn: 从按钮读取 (默认值为否)：

source: Sliders
zh_cn: 滑条

source: The Sliders are bi-directional analog (double) controls/indicators with a range from 0 to 5. To write to these indicators:
zh_cn: 滑块是双向模拟 (双) 控制/指示器，范围从0到5。要写入这些指示器：

source: To read values from the Dashboard into the robot program: (default value of 0.0)
zh_cn: 将仪表板中的值读入机器人程序：(默认值为0.0)
